
[Индивидуальные OnLine уроки по web технологиям WEBYK](https://www.webyk.in.net/)

<h4 align="center">WEBYK ХАКАТОНЫ</h4>
<p>Еженедельные игры для повышения уровня квалификации Django JS от менторов WEBYK</p>
<p>Для всех студентов школы индивидуальго обучения</p>

<h4 align="center">Задания</h4>
<ol>
    <li>Добавление задач в список todo. Сессии Django</li>
    <li>Поле для ввода ключа доступа. Сессии Django</li>
    <li>Сортировка. Сессии Django</li>
    <li>Переход на страницу и подробное описание. Сессии Django</li>
    <li>Поиск найти товар в сессии Django</li>
    <li>Удаление в тодо(список дел)</li>
    <li>Редактирование в тодо(список дел)</li>
    <li>Корзина JS localStorage и сессии Django.</li>
    <li>Корзина js дисконт.</li>
    <li>Форма регистрации и чекбокс я не робот.</li>
    <li>Вывод скидки на страницу.</li>
    <li>Удаление и js comfirm.</li>
    <li>Поиск в базе данных товаров.</li>
    <li>Поиск в базе данных товаров, при нажатии на чекбокс.</li>
    <li>Фильтрация по прайсу при двух условиях.</li>
 </ol>

<h4 align="center">В играх применяется:</h4>

* [Python 3.8](https://www.python.org/downloads/release/python-369/)
* [Django 3](https://www.djangoproject.com/) как основной фреймворк для бекенда
* [JS](https://www.reactjs.org/) для изучения


<h3 align="center">Программа Курса</h4>
<ul>

    
    
   <li>Редактирование в тодо(список дел)</li>
   <h5><div>Задача 1</div></h5>
   
       Есть массив дел в сессии, вывести его на странице и к каждому элементу массива привязать кнопку редактировать
       [‘помыть посуду’, ‘все-таки выучить html’,’Сделать домашку’, ‘создать сайт’]
   <h5><div>Задача 2</div></h5>
    
        Сделать так чтобы при нажатии на редактировать - перевести на страницу редактирования названия именно этого задания, 
        и сохранить изменения.
        Так должно быть с любой задачей
   
   <li>Корзина JS localStorage и сессии Django.</li>
   <li>Корзина js дисконт.</li>
   <li>Форма регистрации и чекбокс я не робот.</li>
   <li>Вывод скидки на страницу.</li>
   <li>Удаление и js comfirm.</li>
    
   <li>Поиск в базе данных товаров.</li>
   <h5><div>Задача 1</div></h5>
    
        Создать в базе данных таблицу товаров: 
        id
        tovarname
        price
        sale
        пусть будет всего  три товара у нас там.
         Вывести на главной странице проекта список(массив) этих товаров из бд желательно в таблице 
        Плюс делаем инаут для поиска данных по базе и кнопку найти
   <h5><div>Задача 2</div></h5>
   
        При нажатии на “найти” - нужно сделать поиск в базе введённого товара и если он удачен - 
        вывести на следующей странице результаты в виде списка например
        Если поиск ничего не дал , выводим на след стр «извините поиск не дал результатов»
    
    
   <h3><li>Поиск в базе данных товаров, при нажатии на чекбокс.</li></h3>
   
   <h5><div>Задача 1</div></h3>
   
        Создать в базе данных таблицу товаров: 
        id
        tovarname
        price
        sale
        category
        пусть будет всего  три товара у нас там. 
        Но у каждого записано название категории (напр производитель apple, Samsung и и д)
         Вывести на главной странице проекта список(массив) этих товаров из бд 
        На главной сделать также 2 чебокса и напротив каждого вывести имя производителя
            • кнопку фильтровать
   <h5><div>Задача 2</div></h5>
    
    При выборе чекбокса (производителя) нужно на след странице вывести все товары этого 
    производителя - напр если выбираем apple - на след странице должны вывестись iPhone 
 </ul>